# CABABAキャストアカウント規約

CABABAキャストアカウント規約（以下、「本規約」といいます。）は、HRTravel株式会社（以下、「当社」といいます。）が別途定めるCABABA会員規約に定める 個別規約であり、
当社が提供するサービス「CABABA」（以下、「本サービス」といいま す。）において、CABABA会員とビデオチャットを行うアカウント機能（以下、「キャストアカウント機能」といいます）を利用する場合の一切について適用されます。

本サービスのキャストアカウントを利用する者（以下、「キャスト」といいま す。）は、利用に先立って本規約の内容に同意するものとします。本規約に定めのない事項に ついては、CABABA会員規約その他の当社が定める利用条件に従うものとします。

## 第１条　アカウント
- 1．本サービスのキャストアカウント機能を利用するためには、CABABA会員資格を有している必要があります。
- 2．本サービス内のキャストアカウント機能に関連して別途ガイドライン・ルール等（以下、「ルール等」といいます。）が定められている場合は、キャストはCABABA会員規約、本規約及びルール等に基づきキャストアカウント機能を利用するものとします。なお、本規約とルール等に定める内容が異なる場合にはルール等に定める内容が優先して適用されるものとします。
- 3．キャストアカウント機能を利用するものは、反社会的勢力（法人，団体又は個人その他形態の如何を問いません。以下同じとします。）の構成員又はその関係者となったことがなく、そのおそれもないことを表明保障し、以後も確約します。
- 4．キャストアカウント機能は未成年は利用できません。

## 第２条　当社の役割
当社は、キャストが本サービスを利用してCABABA会員に対してビデオチャット等をするためのシステムを提供しますが、当社は、ビデオチャットの当事者にはなりません。

## 第３条 キャストアカウント機能の利用開始手続
- 1．キャストになろうとする方は、本規約を承認の上、当社の定める手続きにより当社にキャストアカウント機能の利用を申し込むものとします。

## 第４条　ビデオチャット
- 1．キャストは、当社所定の方式によりビデオチャットを実施することができるものとします。
- 2．当社は、本サービスにおける、ビデオチャットの可否、ビデオチャット場所等を、自由に設定、変更等することができるものとします。
- 3．以下の内容を含むビデオチャットを禁止します。
    + a．わいせつ物、ポルノ、児童ポルノ、アダルトグッズ、ヌード写真、アダルトビデオ、アダルトゲーム、ブルセラに関する内容
    + b．売春、児童売春に関する内容
    + c．無限連鎖講、マルチ商法に関する内容
    + d．窃盗、強盗、詐欺、恐喝、横領、背任その他の犯罪により実施される内容
    + e．特許権、実用新案権、意匠権、商標権、著作権、肖像権その他の他人の権利を侵害する内容
    + f．個人情報、営業秘密その他一般に公開されていない情報
    + g．犯罪その他の法令違反行為
    + h．その他法令に違反する内容
    + i．上記に該当する恐れのある内容
    + j．当社が別途定めるルール等に違反する内容
    + k．その他当社が不適当と判断した内容
- 4．キャストは、ビデオチャットの内容について、事前に必要な権利処理を行うものとし、かつ法令を遵守してビデオチャット等を行うものとします。
- 5．キャストが本規約に違反したビデオチャット等しようとする場合、一定期間配信がない場合、その他当社が不適当と認める場合、当社はビデオチャットの停止、キャストアカウント機能の停止を行うことができるものとし、ロイヤルティの支払いも行いません。
- 6．キャストは、ビデオチャットの内容を録音、録画(スクリーンショット等を含む)することは出来ません。ただし、当社が別途認める場合はこれに限りません。

## 第５条　収益の分配
- 1．当社は、キャストが実施するビデオチャットの内容または当該ビデオチャットを視聴するCABABA会員のチケット購入履歴等に基づき、当社の定める方法により当該キャストを評価し、ランクを設定します。
そのランクに基づき当社が定める金員（以下、「分配金」といいます。）を、当社が本サービスにおいて得た収益から収益分配として支払うものとします。なお、キャストが実施するビデオチャットの評価方法、分配金の金額や支払方法等は当社が自由に定めることができ、かつ当社が自由に変更できるものとします。
- 2．当社は、以下の場合、キャストに対し分配金の支払を行わないものとします。また、以下の場合で、当社が第１項の金額を既にキャストに支払済のときは、当社は、キャストに対し、当社の定める方法により支払済の金銭の返還を請求することができるものとします。
    + a．当社がキャストに対して支払おうとする分配金が、当社の定める期間中に所定の金額に到達していない場合
    + b．キャストが当社の要求する銀行口座情報その他の情報等を所定の期限内に当社に提供しない場合
    + c．キャストがCABABA会員規約、本規約またはルール等に違反し、または違反するおそれがある場合
    + d．その他当社が分配金の支払いが不適切であると判断する場合
- 3．サービスの利用に際しての源泉徴収の要否、その他公租公課の納付の要否については、キャストの責任と負担において行っていただくものとし、当社は、何ら責任を負わないものとします。但し、当社が源泉徴収手続その他の公租公課の支払いを行う必要がある場合、キャストは、これに必要な範囲で、協力するものとします。
- 4．当社は本サービスに係る請求支払い業務を株式会社ニューエース（以下、「請求委託先」といいます。）に委託しており、当該業務に必要な会員の個人情報を請求委託先に共有するものとし、CABABA会員はこれに同意するものとします。

## 第６条 CABABAキャストアカウント規約の違反等について
- 1．キャストが以下の各号に該当した場合、当社は、当社の定める期間、本サービス及び当社が提供するその他のサービスの一部もしくは全部の利用を認めないこと、
キャストの本サービス及び当社が提供するその他のサービスの会員資格を取り消すこと、又は、本規約及びこれに付随する契約並びに当社とキャストとのその他の契約を解除することができるものとします。
ただし、この場合も当社が受領した料金を返還しません。
    + a．当社所定の情報を所定の期限内に提供しない場合
    + b．当社がキャストと連絡が取れなくなった場合
    + c．CABABA会員規約、本規約及びルール等に違反した場合、または違反したと疑われる事由がある場合
    + d．その他、キャストとして不適切であると当社が合理的に判断した場合　
- 2．キャストは、前項各号のいずれかに該当した場合、当社に対するすべての債務につき期限の利益を失い、直ちに当該債務全部を弁済しなければならないものとします。
- 3．キャストが本規約又はルール等の定めに違反した場合、キャストは、当社がキャストに対し、当該違反のとき以降に支払うべき代金（当該違反のときに回収が完了していないものも含みます。）を違約金として支払うものとし、当社は、違約金を差し引くことができるものとします。
- 4．キャストが本規約又はルール等の定めに違反し、当社に損害が生じた場合、キャストは、当社の損害を前項の違約金とは別に賠償しなければならないものとします。

## 第７条　サービスの提供条件
- 1．当社は、メンテナンス等のために、キャストに通知することなく、本サービスを停止し、または変更することがあります。
- 2．本サービスの提供を受けるために必要な機器、通信手段などは、キャストの費用と責任で備えるものとします。
- 3．当社は、本サービスに中断、中止その他の障害が生じないことを保証しません。
- 4．キャストは、本サービスのシステムを電気通信回線を通じて当社の指定する設備に接続することによって当社の定める範囲内でのみ使用することができるものとします。
- 5．本サービス内で当社が提供する全てのシステムに関する権利は当社が有しており、キャストに対し、当社が有する特許権、実用新案権、意匠権、商標権、著作権、ノウハウその他の知的財産権の実施または使用許諾をするものではありません。
- 6．キャストは、本サービスのシステムをいかなる方法によっても複製、送信、譲渡、貸与、翻訳、翻案その他の利用をすることはできないものとします。
- 7．キャストは、本サービスのシステムにつき再使用許諾をすることはできないものとします。
- 8．本サービスのシステムの使用許諾は、非独占的なものとします。
- 9．前項に関わらず、退会等によりキャストが本サービスの会員資格を喪失した場合は、キャストの本サービスのシステムの使用権も消滅するものとします。

## 第８条 譲渡禁止
キャストは、本規約及びルール等に基づく権利または義務を、他に譲渡しまたは担保に供しその他一切の処分をしてはならないものとします。

## 第９条　当社の責任
- 1．キャストは、本サービスにおいて行うビデオチャットやキャストが記述する一切の事項について責任を負うものとし、当社はビデオチャットやキャストが記述する情報等について何らの責任を負わないものとします。
- 2．当社は、CABABA会員と、ビデオチャットを現に受けている者との同一性について何ら責任を負いません。
- 3．キャストは、本サービスにおいて当社以外の第三者が提供するソフトウェアを利用する場合、自らの責任で利用するものとし、当社は、当社以外の第三者が提供するソフトウェアについて何らの責任を負いません。

以上
2020年6月1日　制定