# 【プライバシーポリシー】

HRTravel株式会社（以下「当社」といいます。）は、事業を実施する上で、個人情報の重要性を認識し、個人情報を適切に取扱うことが社会的責務であると考えます。
そこで、当社は、個人情報の適切な取扱いについて組織として取り組むために個人情報保護方針を以下のとおり定め、従業員に周知し、個人情報の保護に努めます。

## 1．法令の遵守について
当社は、個人情報の適切な取扱いのため、個人情報の保護に関する法律及び関連法令を遵守します。

## 2．安全管理措置について
当社は、個人情報の紛失、改ざん、漏えい等を防止するため、適切な安全管理措置を講じます。
また、個人情報を取り扱う従業員及び委託先に対して、適切な監督を行います。

## 3．個人情報の利用について
当社は、個人情報をあらかじめ通知・公表した利用目的の範囲内でのみ利用します。

## 4．個人情報の第三者への提供について
当社は、法令に基づく場合を除き、ご本人の事前の同意なく、個人情報を第三者に提供しません。

## 5．個人情報の開示、訂正等について
当社は、ご本人から個人情報の開示、訂正等を求められた場合は、ご本人であることを確認し、適切に対応します。

<br/>

# 【個人情報の取扱いについて】

CABABA会員（以下「会員」といいます。）の個人情報の取り扱いに関して、「個人情報の保護に関する法律」に基づき、以下の事項を公表します。

## 1．個人情報取扱事業者の名称
HRTravel株式会社

## 2．個人情報の利用目的

- （1）商品配送・サービス提供のため
- （2）チケット、商品・サービス代金の決済・請求のため
- （3）会員の本人確認のため
- （4）会員からのお問い合わせに対応するため
- （5）アフターサービスを提供するため
- （6）当社及び他社の商品、サービス、キャンペーンの情報提供（電話、電子メールの送付及びカタログ・チラシの郵送）のため
- （7）メンテナンスその他の重要なお知らせのため
- （8）アンケート調査・分析及びマーケティング調査・分析のため
- （9）当社及び当社が適切と判断した企業の商品・サービス等の広告の表示のため
- （10）当社の提供するチケット、商品・サービス改善のため
- （11）当社の提供するチケット、商品サービスの不正利用の防止のため
- （12）会員の与信判断、債権回収のため
- （13）会員との取引に関する事務を行うため
- （14）会員に対し必要な連絡を行うため
- （15）上記利用目的に付随する利用のため
- （16）その他当社の利用規約等で定める目的のため

上記以外の利用目的で個人情報を取得し、利用する場合は、あらためて当社ホームページ等で公表します。

## 3．個人情報の第三者への提供
当社は、以下に定める場合には、個人情報を第三者に提供することができるものとします。

- （1）本人の同意がある場合
- （2）裁判所、検察庁、警察、税務署、弁護士会またはこれらに準じた権限を持つ機関から、個人情報の開示を求められた場合
- （3）保険金請求のために保険会社に開示する場合
- （4）当社またはサービス提供関係者に対し支払うべき料金その他の金員の決済を行うために、金融機関、クレジットカード会社、回収代行業者その他の決済またはその代行を行う事業者に開示する場合
- （5）当社が行う業務の全部または一部を第三者に委託する場合
- （6）当社に対して秘密保持義務を負う者に対して開示する場合
- （7）当社の権利行使に必要な場合
- （8）合併、営業譲渡その他の事由による事業の承継の際に、事業を承継する者に対して開示する場合
- （9）個人情報保護法その他の法令により認められた場合
- （10）その他当社の各サービスにおいて個別に定める場合

## 4．個人情報の委託先への提供
当社は、利用目的の達成に必要な範囲内で、個人情報の取り扱いの全部又は一部を第三者（外国にある第三者を含みます。）に委託する場合があります。

## 5．個人情報の開示等のお問い合わせ先

当社は、個人情報の開示等のご要望があったときは、所定の手続きでお客様本人であることを確認のうえ、対応します。

- ・個人情報の開示、訂正、利用停止、消去等のお問い合わせ先
- ・個人情報の取り扱いに関する苦情のお申し出先

連絡先：HRTravel株式会社　個人情報相談窓口

メールアドレス：info@hrt.jp

## 6．改定
当社は、【プライバシーポリシー】【個人情報の取扱いについて】を、適宜見直し、予告なく、改定することがあります。改定は、当社ホームページ等で公表した時点から適用されるものとします。

2020年06月01日　制定