# CABABA会員規約

## 第１条　用語の定義
本規約において使用する用語の定義は、以下のとおりとします。

- a．キャスト：CABABA会員にビデオチャットを提供する個人及び法人をいいます。
- b．チケット：当社が販売する、オンラインでのビデオチャットを一定時間行うことのできる利用券、キャストを指名できる利用券のことです。
- c．商品・サービス：本サービスを通じて提供される、チケット以外の商品です。主に追加オプション商品を指しますが、これに限りません。

## 第２条　CABABA会員資格

- 1．CABABA会員とは、CABABA会員利用規約（以下、本規約）を承認の上、インターネットを使って株式会社HRTravel（以下、「当社」といいます。）が提供、運営するウェブサイト及び外部ソフトウェアを活用した「CABABA」（キャババ）（以下、「本サービス」といいます。）の利用のために、CABABA会員（以下、「会員」といいます。）として入会を申し込み、当社が入会を認めた者のことをいいます。
- 2．会員は本規約に基づき本サービスを利用するものとします。
- 3．本サービス内において別途規約（以下、「個別規約」といいます。）が定められている場合は、会員は本規約及び個別規約に基づき本サービスを利用するものとします。なお、本規約と個別規約に定める内容が異なる場合には個別規約に定める内容が優先して適用されるものとします。
- 4．会員は、会員資格を第三者に利用させ、または貸与、譲渡、売買、質入等をすることはできないものとします。
- 5．会員は、反社会的勢力（法人，団体又は個人その他形態の如何を問いません。以下同じとします。）の構成員又はその関係者となったことがなく、そのおそれもないことを表明保障し、以後も確約します。

## 第３条　CABABA会員規約の変更
当社は、本規約の変更が、本規約に基づく契約の目的に反せず、かつ、変更の必要性、変更後の内容の相当性その他の変更に係る事情に照らして合理的なものであるときは、民法548条の4の規定により、本規約及び個別規約を変更することができるものとします。本規約及び個別規約を変更した場合、料金その他の本サービスに関する一切の事項は変更後の規約によるものとします。

## 第４条　入会
- 1．会員になろうとする方は、本規約を承認の上、当社の定める手続きにより当社に入会を申し込むものとします。
- 2．未成年には会員資格はありません。

## 第５条　通信端末及び ID、パスワード
- 1．会員は、当社が付与する認証用データを記録したPC、携帯電話端末等の通信端末（以下、「通信端末」といい、当該通信端末が通信を行うために SIM カード等の ICカード等が必要な場合、当該 IC カード等も含みます。）並びに ID、パスワードの管理責任を負うものとします。
- 2．会員は、会員資格を有する間、ID 及びパスワードを第三者に利用させ、または、貸与、譲渡、売買、質入等をすることはできないものとします。また、会員は、通信端末を他者に貸与、譲渡、売買、質入等する場合、会員資格が他者に利用等されないよう適切な措置を施すものとします。
- 3．通信端末、ID及びパスワードの管理不十分、使用上の過誤、第三者の使用等による損害の責任は会員が負うものとし、当社は、当社の責めに帰すべき事由による場合を除き、一切責任を負いません。
- 4．会員は、ID及びパスワードを第三者に知られた場合、通信端末を第三者に使用されるおそれのある場合には、直ちに当社にその旨連絡するとともに、当社の指示がある場合にはこれに従うものとします。

## 第６条　個人情報について
- 1．会員になろうとする者は、当社所定の情報を当社に登録する必要があります。
- 2．当社は、会員の個人情報を以下の目的で利用することができるものとします。
    + a．当社が取り扱うチケットや商品・サービスの販売提供のため
    + b．当社が運営する商品・サービスや、当社が適切と判断した第三者の商品・サービス等の広告または販売促進活動のため
    + c．本サービスに関連する、ユーザーサポートのため
    + d．各種アンケートやキャンペーンの実施のため
    + e．販売促進活動や新たなサービス開発の参考とするため、個人を識別または特定できない様態にて集計した統計資料の作成及びそれらを用いたマーケティング分析のため
    + f．本サービス提供のための、当該チケット購入申込者及びチケット利用者の個人情報をサービス提供関係者（当社のみならず、加盟店関係者含む）への提供
- 3．当社は、以下に定める場合には、会員の個人情報を第三者に提供することができるものとします。
    + a．会員の同意がある場合
    + b．裁判所、検察庁、警察、税務署、弁護士会またはこれらに準じた権限を有する機関から開示を求められた場合
    + c．会員が当社に対し支払うべき料金その他の金員の決済を行うために、金融機関、クレジットカード会社、回収代行業者その他の決済またはその代行を行う事業者に開示する場合
    + d．当社が行う業務の全部または一部を第三者に委託する場合
    + e．当社に対して秘密保持義務を負う者に対して開示する場合
    + f．当社の権利行使に必要な場合
    + g．合併、営業譲渡その他の事由による事業の承継の際に、事業を承継する者に対して開示する場合
    + h．個人情報保護法その他の法令により認められた場合
- 4．当社は、会員に対し、第三者の広告又は宣伝等のために電子メールその他の広告宣伝物を送信できるものとし、会員はこれを予め承諾するものとします。

## 第７条　料金及び請求
- 1．会員は、所定の手続きに従って購入申込をするものとし、当該申込手続き完了をもって、原則として購入契約の成立とします。ただし、当社が別段の定めをした場合はこの限りではありません。
- 2．会員の購入申込手続き完了後、当社より補足的に購入確認とビデオチャットの案内メッセージを登録いただいたLINEアカウント、または電子メールアドレス宛にお送りいたしますが、LINEアカウントの不具合、電子メールアドレスの入力情報の誤り、判読不可能な文字化け現象等、申込内容に何らかの不具合が生じて、不達・誤達・遅達・受信拒否等により、メッセージが届かなかった場合でも当社は一切責任を負いません。
- 3．会員は、本サービスのチケットや商品・サービスを購入した場合には、当該代金の他、当社の定める本サービス利用料としてチケット利用料、商品・サービス利用料、支払いに関わる手数料、利用する決済サービスの必要料金等を購入時に支払うものとします。
- 4．購入契約が成立したチケットや商品・サービスは、会員都合による取替、変更、キャンセルはお受けできません。なお、本サービスの性質上、本サービスにて購入したチケットや商品・サービスにクーリングオフは適用されません。
- 5．当社は本サービスに係る請求支払い業務を株式会社ニューエース（以下、「請求委託先」といいます。）に委託しており、当該業務に必要な会員の個人情報を請求委託に共有するものとし、会員はこれに同意するものとします。

## 第８条　チケット、商品・サービスの引き渡し
- 1．チケット購入契約成立後の会員へのチケットの引き渡しは、購入の際に登録いただいたLINEアカウント、または会員のメールアドレスでの送付に限るものとし、当社は引き渡し方法について必要に応じ制限を設けます。
- 2．会員の事情によりチケットを利用しない場合でも、当社はチケット代金、当社の定める商品・サービス利用料、支払に関する手数料等の返金は一切行いません。
- 3．チケット送付について、会員のLINEアカウント、住所、氏名、クレジットカード、メールアドレス等の入力に不備があるなどの原因でチケットが届かない場合、当社までお問い合わせ下さい。
- 4．当社はチケットをいかなる場合（紛失・盗難等）でも再発行いたしません。

## 第９条　会員規約の違反等への措置
- 1．会員が以下の各号に該当した場合、当社は、当社の定める期間、本サービスの一部もしくは全部の利用を認めないこと、又は、会員の会員資格を取り消すことができるものとします。ただし、この場合も当社が受領した料金を返還しないものとします。
    + a．会員登録申込みの際の個人情報登録、及び会員となった後の個人情報変更において、その内容に虚偽や不正があった場合、または当社が特に認めた場合を除き重複した会員登録があった場合
    + b．本規約及び個別規約に違反した場合
    + c．他の会員に不当に迷惑をかけたと当社が合理的に判断した場合
    + d．反社会的勢力と不適切な関係にあると当社が合理的に判断した場合
    + f．その他、会員として不適切であると当社が合理的に判断した場合
- 2．当社が会員資格を取り消した会員は再入会することはできません。
- 3．当社の措置により会員に損害が生じても、当社は、一切損害を賠償しません。

## 第１０条　ビデオチャット
CABABA会員は、当社所定の方式によりビデオチャットを実施することができるものとします。
当社は、本サービスにおける、ビデオチャットの可否、ビデオチャット場所等を、自由に設定、変更等することができるものとします。
以下の内容を含むビデオチャットを禁止します。

- a．わいせつ物、ポルノ、児童ポルノ、アダルトグッズ、ヌード写真、アダルトビデオ、アダルトゲーム、ブルセラに関する内容
- b．売春、児童売春に関する内容
- c．無限連鎖講、マルチ商法に関する内容
- d．窃盗、強盗、詐欺、恐喝、横領、背任その他の犯罪により実施される内容
- e．特許権、実用新案権、意匠権、商標権、著作権、肖像権その他の他人の権利を侵害する内容
- f．個人情報、営業秘密その他一般に公開されていない情報
- g．犯罪その他の法令違反行為
- h．その他法令に違反する内容
- i．上記に該当する恐れのある内容
- j．当社が別途定めるルール等に違反する内容
- k．その他当社が不適当と判断した内容

CABABA会員は、ビデオチャットの内容について、事前に必要な権利処理を行うものとし、かつ法令を遵守して行うものとします。

CABABA会員が本規約に違反したビデオチャット等をしようとする場合、当社はまたはキャストは、ビデオチャットの停止、CABABA会員の停止を行うことができるものとし、当社はチケット代金、当社の定める商品・サービス利用料、支払に関する手数料等の返金は一切行いません。

## 第１１条　禁止事項
会員は、本サービスの利用にあたって、以下の行為を行ってはならないものとします。下記の行為が判明した場合、当社またはキャストが自らの判断で購入済みのチケットを無効とし、料金の返金を認めず、サービス利用を認めないことがあります。
既にサービス提供を開始している場合には強制的に終了し、サービスの再開を行いません。禁止事項に違反した場合は、如何なる場合も返金・減額する義務を負わないほか、当該違反当事者に生じた損害を賠償する義務を負いません。

- a．転売、譲渡目的でチケットを入手すること
- b．チケットの利用資格者以外の者に、利用させようとすること（直接キャストと会話せずとも、視聴している時点で利用とみなします）
- c．購入する意思がないにもかかわらず、スケジュール確認等の購入の申し込みを繰り返すこと。
- d．第三者または当社の著作権、商標権、財産権、プライバシー、肖像権、名誉、信用もしくはその他の権利を侵害する行為、及び侵害するおそれのある行為
- e．第三者または当社に不利益もしくは損害を与える行為、及び誹謗中傷など損害を与えるおそれのある行為
- f．犯罪的行為、もしくは犯罪的行為を引き起こす行為、またはそのおそれのある行為
- g．法律、公序良俗に反する行為、もしくはそのおそれのある行為
- h．民族的、人種差別につながる行為
- i．局部またはそれに類する部分の露出、または露出を強要する行為
- j．当社サービス利用状況の録音、撮影・録画及びそれに類する行為
- k．当社が提供するウェブサイト、当社が保有するサーバー及びこれらが生成する情報、通信内容等の解読、解析、逆コンパイル、逆アセンブルまたはリバースエンジニアリング
- l．コンピュータウィルス等の有害なプログラムを、本サービスを通じてまたは本サービスに関連して、使用し、もしくは提供する行為
- m．スカウト、及び勧誘行為
- n．その他、当社が不適切と判断する行為

## 第１２条　サービス提供について
- 1．当社は、緊急保守または災害・天災、通信事業者のサービス停止など諸般の事情のために、会員に通知することなく、本サービスを停止し、または変更することがあります。
- 2．サービスを利用するために必要な機器、通信手段などは、会員の費用と責任で備えるものとします。
- 3．いかなる事由によりサービス提供の遅延・中断または停止が発生した場合にも、これにより会員または第三者が被った損害に対して弊社は一切責任を負わないものとします。
- 4．当社は、本サービスに中断、中止その他の障害が生じないことを保証しません。

## 第１３条　著作権に関する条件
1．本サービス内で当社が提供するあらゆる情報及びコンテンツに関する権利は、当社またはキャストに帰属するものとし、会員に対し、当社が有する特許権、実用新案権、意匠権、商標権、著作権、ノウハウその他の知的財産権の実施または使用許諾をするものではありません。

## 第１４条　免責事項
- 1．当社は、本サービスの内容、ならびに 会員が本サービスを通じて入手した情報及びコンテンツ等について、その完全性、正確性、確実性、有用性等につき、いかなる責任も負わないものとします。
- 2．会員は自らの責任に基づいて本サービスを利用するものとし、当社は本サービスにおけるサービス提供関連者の一切の事項について何らの責任を負いません。
- 3．当社は、サービス提供関連者が配信・記述する一切の事項について何ら責任を負いません。
- 4．会員は法律の範囲内で本サービスをご利用ください。本サービスの利用に関連して会員が日本及び外国の法律に触れた場合でも、当社は一切責任を負いません。
- 5．本規約において当社の責任について規定していない場合で、当社の責めに帰すべき事由により会員に損害が生じた場合、当社は、１千円を上限として賠償するものとします。
- 6．当社は、本サービスに関して、会員同士とキャストもしくはその他の第三者との間で発生した一切のトラブルについて、関知しません。したがって、これらのトラブルについては、当事者間で話し合い、訴訟などにより解決するものとします。

## 第１５条　登録事項の変更
- 1．会員は、LINEアカウント、メールアドレス等の登録事項に変更のあった場合、すみやかに当社の定める手続きにより当社に届け出るものとします。この届出のない場合、当社は、登録事項の変更のないものとして取り扱うことができるものとします。
- 2．会員は、登録事項を変更したことを当社に届け出なかった場合、本サービスを利用できなくなることがあります。

## 第１６条　当社からの通知
当社からの通知は、当社に登録されたLINEアカウント、または、メールアドレスにメッセージを送信すること、または当社が提供するウェブサイトの機能を用いた通知方法をもって行い、メッセージまたはウェブサイトによる通知が通常到達すべきときに到達したものとします。

## 第１７条　サービスの廃止・変更
当社は当社の都合によりいつでも本サービスを廃止・変更できるものとします。

## 第１８条　退会
- 1．会員は、当社の定める手続きにより退会することができます。
- 2．当社は、会員が退会した場合も当社が受領した料金を返還しないものとします。

## 第１９条　準拠法
本サービスその他の本規約に関する準拠法は日本法とします。

## 第２０条　管轄裁判所
本サービスに関し、会員と当社との間で訴訟が生じた場合、東京地方裁判所を第１審の専属的管轄裁判所とします。

以上
2020年5月1日制定